autoridades del gabinete de seguridad
Federal Ven a Ismael zambadas y cairos
alas el Mayito flaco o caballero como el
sucesor de su padre Ismael El Mayo
sambada García en la facción de los
mayos del Cártel de Sinaloa A diferencia
de sambada García conocido por su perfil
de negociador El Mayito flaco se inclina
más por el enfrentamiento armado contra
sus rivales para el control de
territorios y rutas estratégicas de
tráfico de drogas por lo que las fuentes
consultadas no descartan que se ente en
los enfrentamientos entre Mayos chapitos
y gente del guano por esa razón este 26
de julio el ejército reforzó su
presencia en la capital sinaluense con
la llegada de 200 elementos de las
fuerzas especiales zambad y cairos uno
de los 10 hijos de Zambada García Sigue
los pasos de su padre adoptando desde
joven un modo de vida discreto para
evitar la difusión pública de su imagen
en los últimos años el Gobierno Federal
detectó que el Mayito flaco lideraba la
facción criminal ante la edad avanzada y
las enfermedades de su padre que ahora
se sabe requieren atención especializada
informes de agencias de seguridad
estadounidenses señalan que zambadas y
ciros es uno de los principales
productores y distribuidores de
fentanilo y metanfetaminas en Estados
Unidos donde es requerido por la corte
del distrito Sur de California para
enfrentar cargos por intento y
conspiración de narcóticos la DEA lo
señala como el encargado de mover
cargamentos de mentafetaminas desde Asia
hacia México y con Destino final en
Estados Unidos El Mayo Zambada y su hijo
el Mayito flaco tomaron relevancia en la
producción de fentanilo en México así
como en el tráfico de esta droga
sintética Estados Unidos